rapaziada
eu sei que eu perguntei isso três vezes
hoje mas eu fechei
com o nome do filme da lolisia nazista
pelo amor de Deus
eu não estava nem achando no histórico
insista porra tá do lado
está ouvindo acorda dublado ai ai
só presta legendado
só é bom Dragon Ball e Pokémon 1986
[Música]
em qualquer cidade as pessoas têm que
sobreviver certas catástrofe
São Francisco tem terremotos em Nova
York a gente tem blackout nunca se sabe
quando vai acontecer e você não quer
estar na rua quando ele chegar
aqui
ninguém abre a porta quando alguém diz
deixa eu entrar tá tendo um
ckout
[Música]
nenhum sobreviveu blackout do lado de
fora agora precisava sobreviver a uma
parada muito
tempo do lado de
Deus Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira
Todo mundo odeia o senhor Lavigne tinha
sempre um branquelo que ficava no bairro
depois que todos os outros iam embora
fosse outros quando
segunda
60 anos uau provavelmente é o último
cara branco do bairro provavelmente
muita gente Branca morava aqui muita
gente branca só tinha gente branca
os homens eram educados
[Música]
nem tudo devia ser perfeito
depois disso eu não saí mais tudo tinha
mudado eles trocaram creme cracker
tá bom
É claro que eu acho que você roubou
alguma coisa você ficou me olhando o
tempo todo com uma arma eu não sei como
o dinheiro fazia e não sei como é que
vocês fazem
mais de todas sabia que nem todo mundo
aqui é bandido se eu tivesse amigo
arrancou a bolsa da mamãe
querido eu tô bem bom gente eu vou ao
departamento de trânsito renovar minha
carteira Onde você tava Cris com grande
mago de Style eu tava escondido
eu levo isso
você dormiu no pior blackout em 10 anos
qual é a diferença eu não veria se
tivesse acordado como eu também não vi
dormindo bom já que dormiu bastante
serve o jantar
eu tava tentando me esconder e o Greg
tava tentando aparecer
ela disse hoje e daí não ela disse Oi
Cris e Greg não estava perto de mim eu
não tenho identidade eu tô cansado eu
não sou Greg eu sou crise Greg não sei
ninguém não é um Zé ninguém por isso que
o Batman disse para o Robin tá certo um
Zé ninguém tem sua própria identidade
tonto Hut Watson Robin gato Sancho Pança
99 o tabs não quero ser crise Greg pelo
resto da vida o governador Chris e Greg
foi preso hoje sobre acusações de
prostituição e extorsão o governador
Chris e Greg foi eleito a dois anos
prometendo defender a Lei e a ordem e
agora o governador Chris e Greg enfrenta
três anos de prisão
esse lance de Zé ninguém já era coisa
velha e a minha mãe tava querendo ser
jovem
eu tirei cópia da certidão de nascimento
e eu descobri que eu sou um ano mais
nova do que eu pensei que eu fosse então
eu tô muito feliz
é isso que eu vou perguntar pra minha
mãe é certeza que ele é a sua mãe porque
Tecnicamente você nasceu um ano depois
dela ter você
[Música]
Claro que ela é minha mãe bom ela teve
que me botar no jardim da infância cedo
aí ela mentiu minha idade e esqueceu de
me contar
[Música]
quando as luzes apagaram eu quis fazer
um favor para ele quando acenderam
a gente fazer um passeio eu posso te
apresentar umas pessoas quem é você O
Bom Samaritano
só levantava suspeita vamos o senhor
pode ver como as outras coisas mudaram
assim de uma hora para outra eu tenho
uma rotina eu faço as compras pela manhã
eu faço minha caminhada antes dos
mandalas acordarem eu volto antes do
programa do juiz começar eu durmo e
almoço o presidente Busch essa mesma
rotina olha vai ser só por alguns
minutos vai ser legal tá legal Vamos
amanhã assim você me deixa em paz
acontece que eu não sei seu nome
eu nem
entrego minhas cartas
os meus bolsos estavam vazios e a minha
mãe queria esvaziar mais os bolsos do
meu pai você vai trabalhar assim não vou
para o trabalho vou fazer compras
compras amor eu só tenho roupa de velho
eu tenho que comprar umas coisas mais
jovens como é que eu vou sustentar essa
mulher agora
você foi lento mas eu queria agitar a
vida do Senhor
que eles vendem drogas agora
foi lá que dia foi baleado a 30 anos que
aquele cara vai ser baleado agora mesmo
[Música]
Oi pessoal E aí moleque
o senhor Lavigne aprendeu a falar antes
do famoso Politicamente correto Então
agora ele tinha que lidar com scava
cuidado com o que fala não pode usar
essa palavra a menos que queira seu
traseiro chutado por um bando de swatts
exatamente
eu fiquei perdido na rua durante o
blackout Ele deixou eu me esconder na
casa dele até acabar viu minha namorada
lá devia ter olhado nos bolsos dele sabe
os branquelos repetem a mesma lá daí
desde 1964 enquanto desenrolava com
esses velhos doidos a pizza estava
desenrolando com uma jovem doida
acho que o filhote de onça perdeu a mãe
apertada e você não é fashion não é isso
que tá se usando agora
[Música]
no shopping aqui que a gente tem a mesma
idade gostamos das mesmas coisas temos
os mesmos interesses ela tem 40 anos e
gosta de gritar com o marido também qual
a idade dela 29 29 você tem sutiãs mais
velhos do que isso Geral de fora ainda
na Presidente quando você tinha 29 não
era tão velho quando você tinha 29 anos
quando você tinha 29 o General Francisco
Franco ainda tinha Ok
29 anos quem eu não tenho 29 puxa ele
não acredito que você tá andando com uma
garota dessas que te leva para boates
para as festas Qual é daqui a pouco vai
posar com uma garota sexy do asilo tão
especial do popozão empinado todo mundo
que olhar para você fica sabendo quem
você é mesmo seus Hobby só as manias
sacou
eu entendo que você tá querendo me
proteger mas eu tô se divertir caraca
maluco você é uma mulher casada não tem
nada que ficar procurando se divertir
eu não me importo com o que você diz
idade é um estado de espírito
e se você se sente velho
vai lá tchau tchau
lá na escola o Greg tava mudando mais de
roupa do que a Beyoncé no seu show
Jennifer tá vestido de jennet Jackson é
um bizarro quanto está vestido demais
você tá com roupa de mulher Essa não foi
a última vez
[Música]
enquanto o Greg estava tentando achar
sua identidade
[Música]
o que você fez eu não fiz nada acabei de
chegar encontrei ele assim o último
maluco que disse isso aqui no bairro
acabou vendo o sol nascer quadrado no
xadrez
a única coisa mais assustadora do que
ver um homem à beira da morte era seu
cidadão que quase matou ele encontra
pessoas isso é bom para ele não sabia
que tinha o coração fraco Ele é feio
tudo nele está fraco O que você está
pensando você fez ele como se fosse
[Música]
o velho toma até uma pílula para lembrar
de tomar as outras pílulas acha que ele
vai ficar bem nessa idade você supera
qualquer coisa com um bom sono
[Música]
mas se preparava para sair o meu pai já
estava se preocupando e bateu o rango em
casa
eu não gosto do que você tá fazendo Tá
se vestindo com uma adolescente usando
peruca da ridícula
eu não tô fazendo nada tá bem eu só tô
indo para boate com aqui que já pensou
porque aqui que quer andar com alguém da
sua idade Não começa com aquela história
dos 29
você já teve uma amiga gorda amiga gorda
para todo mundo prestar atenção em você
e daí que você é amiga gorda daqui
é a pura verdade pode me pedir desculpa
Olha
você pode não querer aceitar Mas você
parece mãe daquela garota eu sei você
sabe ela sabe não parece vai logo pensa
o que quiser mas não diga que eu não te
avisei eu estou falando queridinha
enquanto minha mãe se achava uma mocinha
o senhor Lavigne recebeu a visita de uma
Desculpa acho que entrou no quarto
errado
então é o quarto certo quem é você
é o cara que quase matou ele eu só
queria levar ele para um passeio isso
quase matou ele por acaso
Me desculpa Olha só tava tentando tirar
de casa não é culpa sua ele não devia
morar sozinho mesmo Olha eu não conheço
esse bairro direito será que pode
mostrar onde fica o apartamento dele eu
preciso arrumar as coisas dele para
levar para Las Vegas
eu preciso eu não posso correr para cá
sempre que ele esquecer de tomar uma
pílula eu vou colocar numa casa de
repouso
eu já volto eu vou falar com os médicos
dele
Como pode ter uma filha negra
vamos dizer que foi um pouco mais do que
isso
[Música]
Olá meu irmão enquanto o senhor Levine
tava querendo sair a minha mãe tava
querendo entrar
tá chegando mais
você é bonitinha
e esperar
você não me disse que ia trazer a sua
mãe como vai mamãe pode entrar
eu pensei que fosse por que não espera
aqui um minuto Até que a confusão acabe
golpe baixo
pela noite das mulheres mas não das mais
velhas
enquanto a minha mãe esperava A Filha do
senhor Lavínia arrumava as malas então
vai mandar ele para uma casa de repouso
ou eu posso vender essas coisas botar
ele na rua e comprar um carro que tipo
de carro ele não tem tanta coisa assim
ele me viu aqui a vida inteira vai
simplesmente levar ele e os amigos dele
ele não tem nenhum as lembranças dele
ele é velho vai esquecer gostaria que
fizesse isso com você
[Música]
Ele disse que eu parecia a mãe dela mas
você não está velha ah eu tô assim eu
fui expulsa
da boa Tecnicamente eles não deixaram
você entrar
bem eu sou velha demais para passar pela
portas jovens elas queriam ter o que
você tem e enquanto eu for o segurança
você tem um passe VIP para toda a vida
para dentro do meu coração
[Música]
enquanto minha mãe tava tentando se
entender com ela mesmo tentou se
entender com o passado Como vai sua mãe
não tá pensando em você Ela está bem
dê um abraço nela
mesmo
Eu contratei uma enfermeira porque para
noite vai matar o velho
Não se preocupe fico de olho nele
obrigada
Tchau até mais
é o que nós somos crise Greg ai que
maravilha eu pensei que fosse o único
que não tivesse identidade Mas você
também não tem somos dois otários
Desculpa acho que eu não preciso mais de
você
depois que a filha dele vazou pela
primeira vez eu vi o senhor Lavínia
andando na rua mas depois de tudo que
rolou achei que é melhor coisa era
deixar ele em paz mas eu não tive outra
escolha
Por favor me deixa entrar me deixa
entrar
eu fui parar no hospital
você me fez um favor eu vi minha filha
eu e o DOC Voltamos às boas está feliz
agora
[Música]
[Aplausos]
Brooklin 1987
no esporte profissional o melhor atleta
faz um contrato com uma marca de tênis
é meu pai me deu ano passado que maneiro
ele é o melhor cara
maneiro mesmo ter aqueles tênis mas não
era tão maneiro quanto usar o casaco do
time
eu botaria fogo nesses tênis e depois
comeria só para ter um casaco do time o
David virou jogador assim eu teria
respeito que horas o senhor gostaria de
me pegar no tapa
2:30 obrigado senhor
eu teria vantagens você está dispensado
das suas aulas o professor Lee vai
assistir para você é inteligente Cris
que coisa mais esquisita e eu teria a
única coisa que eu realmente estou afim
gatinhas
cuidado com a Fatinha Pô cara isso é um
tênis Eu não me importo com tênis eu vou
ter um casaco do time E com isso eu vou
ganhar uma dessas gatinhas
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira Art Sound
Todo Mundo Odeia lutadores fracassados
mas conseguir chegar lá a outra história
como você é um atleta se eu sou péssimo
em Esporte você deve ser bom em alguma
coisa preciso de um esporte sem água
bola Arcos obstáculos bastões várias
tacos pistas Campos pesos ou pranchas
vai ser líder de torcida
[Música]
eu não sei lutar
também
se pudesse ser feito com as gatinhas nem
pensar eu vou morrer eu não chego a 60
kg aula de musculação e você falou tá
com gente do seu tamanho com menos de 60
kg não merece um casaco
[Música]
[Aplausos]
não posso fazer isso fazer o quê
programa
estamos de volta quer que seu vídeo seja
mostrado aqui então manda logo pra gente
quanto mais você mandar mais um dindin
você vai ganhar E aí Dj me espera aí vai
lá
[Aplausos]
um grupo de garotas fazer um vídeo e
mandar para a televisão para ser legal
[Aplausos]
[Música]
enquanto a Tônia tava tentando entrar no
grupo do grupo minha mãe tava tentando
entrar numa calça jeans
[Música]
ela sofreu mais do que no nosso parto
chega eu vou fazer uma dieta para minha
mãe tava difícil entrar naquelas calças
mas para mim tava mais difícil fazer
cara de mal
[Música]
Quanto você pesa 58 não tem ninguém na
sua faixa de peso então eu vou embora
[Música]
não seja idiota você pesa 58 kg vai
lutar com 59 não tem ninguém na sua
faixa de peso
você está automaticamente
[Música]
não vai fazer alguma coisa porque não
faz alguma coisa
foi muito maneiro Então qual vai ser o
nome do grupo
eu vou te ensinar
[Música]
o tempo todo
eu adoro eles É uma pena porque esse
lixo
você gostou
[Música]
[Aplausos]
estou servindo jantar
Olha espero que tenha tirado os caroços
e espinhas vocês podem ao menos provar
vocês querem que eu fique gorda bom acho
que eu preciso manter meu peso baixo
[Música]
vamos lá vamos lá
dois pontos
[Aplausos]
Ih caramba
mas agora eu tava com medo de ganhar
outra coisa um pijama de madeira
desgraçado Ele usou um golpe de
Manhattan acabaram de legalizar Você não
disse que eu podia quebrar o pescoço
você tem muito que aprender Talvez você
queira deixar isso de lado Se você quer
seu casaco vai lá para aquele tatame
agora
[Música]
o teste tigers não tem o lutador para
competir nessa faixa de peso Portanto o
lutador do Tatá venceu esta louca
[Aplausos]
o melhor de tudo é que eu não quebrei o
pescoço
[Música]
[Aplausos]
tava no fundo do poço
até amanhã tchau tchau
[Música]
Nossa quanto é que você aprendeu a fazer
isso não importa E aí eu tô no grupo ou
não
tá tá bom valeu
eu sou Invencível ele me chamou de Peste
Negra Isso não é um insulto eu fico
feliz por vencer você não sabe os nomes
que chama com o que eles dizem dá para
fazer um dicionário de palavrão sabe
esse Shake ficaria bom com hambúrguer e
fritas a gente quer comer comida
[Música]
eu aprendi as regras da luta e o drudita
a minha vai ficar melhor na TV
[Música]
para vocês
quando estava separado a história era
diferente
minha mãe comia batata frita
[Música]
s
para que tudo isso uma coisinha para te
agradecer por representar também nossa
escola e se você ganhar o casaco tem
muito mais de onde veio isso muito mais
infelizmente ela só estavam falando dos
biscoitos o único que tava bebendo ao
invés de comer era o meu pai esse troço
é muito bom desculpa
vai ter que lutar com alguém do seu peso
hoje
esperava o quê Comeu dois pedaços de
bolo de chocolate então ganhou mais 1 kg
tenho que ir pra aula de teatro agora
boa sorte aí cara
e eu não tô nem aí Que diferença faz um
quilo
a menos que eu tenho que lutar com
alguém
[Música]
[Aplausos]
é isso que dá comer demais
é infelizmente para mim encontrar uma
cura para peste negra um belo chute na
bunda foi treinador é eu tava mesmo
querendo falar com você não sou mais seu
treinador
é teve uma boa performance mas tá fora
do time como tô fora do time eu sou
Imbatível com 58 kg você venceu todas
mas ganhou peso subiu de categoria E
perdeu eu sinto muito peste o reino do
terror Acabou então não vou ganhar meu
casaco
Olha você veio aos treinos você se
dedicou e venceu por WO não posso te
punir por isso mas quando você teve que
competir contra alguém você perdeu agora
eu posso te dar o casaco só que com um
perdedor talvez da próxima vamos lá
oh Cris o que estava pensando quando
resolveu lutar eu só queria um casaco do
time Não precisava se expor daquele
jeito e deixar Aqueles garotos pisarem
na sua cabeça tem outra maneira de se
ganhar um casaco como você podia entrar
para o clube de teatro
Claro Aposto que você tem talento como o
Jean Kelly
Simpson sua gente tem uma facilidade
natural para dissimular porque não sabem
benefício próprio
Legal muito bom estava horrível eu quero
do começo
[Música]
eu tô gastando dinheiro com shakes
enquanto você tá à desperdiçando com
comida só o meu pai achava que gastar
com comida era desperdício Sim tenho
dois empregos e você ainda me deixa sair
de casa com um shake de peixe frutas no
estômago ruim né A não ser que seu
marido é isso que você faz para tentar
ficar magrinha
eu prefiro você gorda isso é a pior
coisa que o homem diz para uma mulher
Cris Que bom que resolveu fazer o teste
quero o casaco do time Então o que
preparou para nós eu vou dizer um trecho
da cabana do pai bem quer dizer
é um trabalho desconhecido do primo do
Mark Twain
arroz arroz arroz
acha que eu só conheço o arroz eu estava
lá quando George Washington arrancou o
primeiro amendoim eu comi inhame comi
milho
o dão mas tudo que a América Os Pequenos
grãos de Arroz
eu luto
até não poder lutar mais
você foi maravilhoso
eu tenho um papel para você na nossa
próxima produção
na gravação do vídeo a Tânia tava
prontinha para roubar a cena olha Tônia
pelo bem da nossa arte colabora tá filha
querido é hora do show
[Música]
e agora
quem é que tava zangado
fazendo as pazes e eu tava fazendo meu
papel
[Aplausos]
tem que ser original para ir para o ar
continua assistindo o nosso programa
sabe que deve cantar as próprias músicas
tudo bem Vamos pensar numa coisa melhor
da próxima vez é boa sorte
amiga você é mais meninas eu vou montar
o meu próprio grupo
[Música]
Essa calça é minha não não é a minha
calça da sorte eu sempre guardo 10
dólares no bolso para dar sorte
porque eu quase me matei para entrar na
sua calça você e as gatinhas do bairro
98,45 diet não foi desperd
[Música]
amor me dá um biscoito
no dia seguinte na escola minha luta
para ganhar reconhecimento finalmente
acabou que que é isso
reconhecimento Exatamente é uma nota por
ter participado da peça de teatro do
colégio
[Música]
vem dizer no mínimo
por meio desta Live que vamos assistir
esse filme de uma menina
porque o cara pagou para assistir tá meu
público Creio que não se compactou com a
tua com isso eu acho
Então vamos assistir o filme da lolizena
existe
tá bom
fudeu
[Música]
tá do lado
naqueles dias o império era uma
superpotência Imbatível primeiro a
aliança entende caiu depois da águia e
depois derrotou a terra república e
Enquanto alguns Sobreviventes fugiam
para o sul eles conseguiam dominar o
continente inteiro aqueles Sim foram os
melhores dias do império quando seu
território se expandiu ao máximo Só que
ainda assim ainda assim a deusa do
destino não sorriu para o império ela
pode ser bastante Cruel porque o império
foi forçado a lutar numa prolongada
Batalha Contra o mundo inteiro o senhor
sabe me dizer onde foi que Eles erraram
eu gostaria de poder responder a essa
pergunta mas eu mesmo sou apenas mais
uma ovelha desgarrada você entende
sim eu entendo no entanto se eu fosse
voltar meus pensamentos para a vontade
de Deus
Talvez o que levou o mundo inteiro a
guerrear contra o império tenha sido
terrível medo que acabou despertando em
todas as nações
o Terrível medo senhor sim
no final tudo se resumia a sentimentos
alguns sentiram
ódio alguns confiavam nele alguns eram
obcecados por ele os sentimentos no
coração de toda a humanidade é que
levaram a seguir o caminho da destruição
Afinal todos os que empunham a espada
pela espada morrerão
[Música]
em lugar algum droga foi uma armadilha
o que aconteceu
uma armadilha para que saíssemos e nós
caíssemos
Eles não estão aqui com a gente então o
inimigo deve estar concentrado na frente
de nossa principal tropa como planejado
conseguimos atrair o inimigo para fora
com a falsa informação agora só falta
eliminá-los
nós vencemos
vamos explodir o que é certo desgraçado
explodir o queijo
[Música]
mudar as regras do jogo
está dizendo que uma unidade de
feiticeiros está se aproximando
eles abandonaram
[Música]
estão prestes a derrotar nosso Batalhão
de feiticeiros não pode ser o objetivo
dele somos nós
[Música]
não acredito que eu tenho que fazer isso
toda vez
existência
já que eu preciso fazer o que é
necessário
não esqueçam o poder do seu Deus
[Música]
nosso Deus deve morrer
Nossa vocês viram a vitória é nossa
o gato
foi bem mais fácil do que nós
esperavamos a verdade é que eles são
muito lentos mas que vergonha eu não fui
capaz estuprada é pobre só deu dois
reais quem fala tanto em classe estava
bem Cruz Isso sim
é uma delícia
guerreiros eu sei como se sentem mas
agora já chega
Teoricamente isso é um campo de batalha
é claro Nos desculpe senhora
muito bem pessoal escutem a ordem era
para voltarmos para a terra natal não é
isso vamos deixar nossos Aliados
cuidarem do resto e vamos cair fora
dessa droga de lugar cheio de areia
[Aplausos]
[Música]
vamos levar algumas bebidas e presentes
do continente Sul e curtir nossas
primeiras férias em anos vamos poder
tirar toda areia do nosso corpo e
finalmente ter uma boa noite de descanso
que é isso
[Música]
será que tem algum Anime do 11 de
setembro
[Música]
está de volta
estratégico muito bem você realizou
grandes façanhas lá no sul eu fiquei
extremamente impressionado quando li os
relatórios
e como é senhor deve ter enfrentado
Muitas dificuldades no deserto A
propósito como vai sua unidade
S E como está a moral foram muitas
batalhas seguidas
guerreiros hoje bem cedo o pelotão 437
de reconhecimento tático das forças de
operações do Leste enviou um relatório
de emergência as unidades da Federação
foram vistas se movimentando pela linha
de alerta 1
macacos
na xereca para se
satisfazerão da Federação
daremos um alerta entretanto nós não
inimidades se formos forçados
imediatamente
obviamente até que seja declarada a
guerra isso violaria o Tratado de
neutralidade vocês precisam ser
extremamente cuidadosos isso é tudo por
enquanto por favor Major eu posso fazer
uma pergunta mas é claro Tenente
cerebral
inevitável temos permissão para usar
força para nossa defesa São comunistas
podem acabar com a raça deles é o que eu
gostaria de dizer Mas precisamos que a
Federação ataque primeiro até que isso
aconteça não poderão atirar sobre
nenhuma circunstância Mas então isso nos
deixa numa situação
o avião está nos levando a área da
missão a toda velocidade mas ninguém
aqui é burro o bastante para dispensar
Uma Aventura no reino desconhecido né
meu Batalhão já comeu o ponto e o diabo
amassou nessa guerra vocês são melhores
do que isso
[Música]
Então vamos como sempre fazemos
agora Neve né Por mim tudo bem
espero que cumpram essa missão como
vocês cumpriram todas as outras tem tudo
pelo país e a família imperial ao
império toda glória
[Música]
metralhadoras e tanques
O que será que são aquelas coisas
empilhadas lá munição viva e combustível
[Música]
Olha só o tamanho daquilo eles trouxeram
um canhão Ferroviário isso é
praticamente uma declaração de guerra
Capitão vai quero que lembra todas as
tropas em espera que não temos permissão
para abrir fogo primeiro
mais cedo ou mais tarde não
conseguiremos mas evitar a pior da
hipóteses tá são impossível para
continuar em ocultos amigos seus rádios
de médio alcance porém mantenha um
silêncio até
O Último dos botões
está se mexendo
a Federação está atacando em todas as
frentes declaração de guerra batedeira
ação declarou Guerra ao império
mandou todas as unidades iniciarem
combate imediatamente
[Música]
lembrança de pressa deixa na capacidade
Total destrua aquelas munições sim
senhor
[Música]
Então tá acho que agora não temos mais o
que fazer neste lugar
Sinceramente se tem uma coisa que eu
odeio é guerra acho que pessoas matando
umas as outras Com certeza é a pior
parte da história humana
porém estamos combatendo comunistas eles
são totalitários que violam a liberdade
não tem conversa com gente comunista se
eu realmente quiser ter uma vida
tranquila e segura na retaguarda eu
preciso empunhar minha arma
mas ainda assim estou achando muito
estranho não ter visto nenhum Feiticeiro
a ordem é reforçarmos as tropas do Leste
temos poder de decidir Como
estão as linhas de frente em Ação
retardadora aguardando tropas do
continente Certamente eles estão
aguentando firme mas eles não têm as
tropas para detê-los
e como nós vamos poder ajudar
[Música]
Se quisermos retornar à Fronteira vai
ter que ser cruzando a retaguarda em
inimiga mas agora vamos do jeito fácil o
caminho de volta é longo Então vamos
explodir a capital chame de manobra
estratégica
[Risadas]
[Música]
antiaérea eu garanto que você poderia
pousar um avião Cessna em plena praça
vermelha
Deixa para lá mas posso dizer que até um
adolescente como um conseguiria passar
com facilidade pela defesa antiaérea
deles então fala sério mas é claro é uma
manobra de distração por isso nosso alvo
é a capital deles mas primeiro submissa
que não há considerações políticas
envolvidas
vou sobreviver e ficar a salvo e ainda
vou ferrar Os Comunistas três coelhos
com uma paulada só que plano sensacional
perfeito e eu tô adorando isso
queremos todas as nossas
S eu não sei o que que a Federação está
pensando com essa guerra
a comandante do batalhão aéreo de
feiticeiros a Major Tânia
que eu gostaria de discutir com vocês
Qual é a sua opinião
é a distração perfeita
acho que vale a pena deixar ela tentar
de certa forma já sairemos ganhando só
de fazer a tentativa
se a Federação mobilizar suas tropas
para proteger sua capital isso reduzirá
as tropas que eles poderão levar para as
nossas linhas é bem mais fácil
a respeito
que estamos falando
ela é uma Combatente muito talentosa e
como cão de caça ela é uma oficial de
combate da mais alta classe o seu ataque
é a capital da Guiana seu ataque
massacrate no
Frontier inimigo no sul essa sugestão
veio de uma mulher com experiência ela
deve crer na Vitória e só quer confirmar
se a situação política permitirá
Você parece estar confiando muito nessa
oficial de qualquer forma não concordo
estamos falando da capital inimigo
obviamente impossível
agora chega senhores nós não temos tempo
a perder com longos debates Isso é
verdade nós estamos desperdiçando o
tempo aqui Eu voto por darmos permissão
para o ataque é um absurdo eu não
concordo jamais deveríamos permitir isso
ela acha que vai conseguir deixe que
tente aposto uma garrafa da minha
coleção pessoal como ela terá sucesso
Capitão Nintendo pobre só deu dois reais
pelo pix Luan sabia que antes desse
filme tem um anime por isso que geral tá
sem entender várias coisas
espero que vocês estejam
Fábio mandou um Zap
eu entrei para a unidade como parte de
uma força voluntária
as regras militares Não me permitem dar
detalhes mas estou indo bem eu
Finalmente consegui aprender a usar uma
arma
e tenho amigos que possa chamar de
companheiro
que saudade das Tortas que eu fazia com
vocês
Ultimamente tenho até sonhado com elas
Me desculpe por ser fraca
eu preciso crescer mais para ser um
ótimo soldado como papai
para levar a justiça de Deus
e destruir o império que é inimigo do
mundo e por isso eu vou continuar
fazendo o meu melhor
PS Eu fiz uma coisa que era importante
Quando entrei para o exército mas eu fiz
para mostrar que levava a sério ser um
bom soldado mas não se preocupem se
prepara Mary Estamos quase
Quanto você quer para tirar esse filme
lixo
do Renan perdendo Nordeste
duzentão finalmente começou o William eu
tiro o filme
maravilhosos amigos novos
eu duvido que ele mande o meu inimigo é
meu amigo estou sendo amigável com os
políticos do nosso país querem que eu
seja pois bem
realmente muito ouvir isso
que você tem maravilhosas também como
foi a primeira viagem da força
multinacional correu tudo bem
todo mundo da quadragésima segunda
divisão aérea está salvo bom pelo menos
por enquanto
os líderes sempre tem as ideias mais
idiotas uma unidade que simboliza o
progresso e a universalidade dos homens
é isso é para conseguir derrotar esse
mal único que é o império
parece algo que os políticos
Mas prefiro fazer isso do que levar
ovelhas para uma batalha com um leão
algum interesse em ser um cão pastor no
mundo é um grande palco e cada pessoa
tem que interpretar o papel nesse
espetáculo
mas não precisa ser eu a fazer esse
papel
o senhor tem razão
agora só quero poder lhe dar o último
aviso a Federação expulgou cada um de
seus próprios feiticeiros foram todos
enviados aos Campos enviados
Então os rumores são verdadeiros preste
atenção
comunistas não tem espaço para notáveis
como feiticeiros pelo que parece
é porque o comunista do mal não entendo
de verdade que maravilhoso aliado nós
fomos
para uma instalação agora
vai em frente
Muito obrigado
não tenho palavras para agradecer aos
companheiros que nos trouxeram essa
maravilhosa novidade
porém
inaceitável que o império estivesse
totalmente preparado quando Decidimos
começar nosso ataque eu digo Cadê os
tiras Cadê os tiros ao vivo eu não tenho
a menor ideia Ah não consegue pensar em
nenhum motivo Afinal o companheiro
Nicolai você não estava mantendo com o
embaixador
oficiais teve um jantar com ele há uma
semana e agora está querendo minimizar o
relacionamento
por acaso foi um vinho de 20 anos que
ele serviu no jantar companheiro
companheiro secretário porque acha de
levarmos nosso companheiro para um local
mais reservado e pedimos mais detalhes
por favor me escutem eu posso explicar
tudo eu nunca trabalhei com o império me
soltem
meus companheiros Espero que cada um
aqui continue dando o melhor celular
o senhor só quer mesmo rodar pela cidade
exatamente só mais uma inspeção pela
cidade até alguém como eu preciso de uma
pausa de vez em quando
[Música]
Que tal aquela ali que é isso Que é isso
foi por pouco
se eu tivesse achado um pouco antes ela
estaria no ponto
pertencem será o grupo de voluntários é
por isso que eu não confio em
Feiticeiros eu fiz certo em mandar até o
último deles para os campos
[Aplausos]
02 falando destruímos a praça de Moscou
eu destruí aquela estátua ridícula de
bronze
destruiu o nível das cobras
até vejo a polícia Secreta
que usamos não destrói as bases
04 falando nosso alvo não está sendo
danificado ele é incrivelmente forte o
objetivo dessa operação é explodir
algumas coisas zombar de algumas pessoas
não forte a barra de meia volta e saia
imediatamente
onde do zero
dois nós não temos uma missão desse
nível desde a praia não vou recuar
nenhum passo diante do álcool Vocês são
muito abusados miseráveis
o que é onde
que estejam ansiosos por alguma coisa
agora continuem
Então quer dizer que neste mundo essa
coisa estava terminada
primeira companhia agora nós vamos
derrubar o grandalhão de Ferro assim que
acabarmos atacaremos as outras
instalações do governo ativar magias
disparar nesse monte de bosta
explodir a perna do bicho que o bagulho
é caindo assim
eu peço desculpas você só é uma péssima
atiradora embora seja uma feiticeira
talentosíssima
o mesmo vale para todos
acostumem-se com a arma ela deve ser
parte de vocês certo continue atirando
que não tem nenhum gordo estão péssimos
cinquentão por Episódio faz as contas aí
acho que tem
1050 no episódio Quanto é 50 x 1059 se
tu me der esse valor eu assisto todo dia
até chegar num Episódio lá faça isso
mesmo
50 mil para tu no Pixie agora
já
Pelo visto o palácio do Povo deles era
mais frágil do que parecia não deviam
ter apressado tanto a construção pelo
visto eles não deviam ter racionado
tanto o concreto né
[Aplausos]
estar com ajuste de altitude enterrado a
mira deles é péssima também melhor
eliminar a base do Canhão ruim ou não um
campo inimigo é um campo inimigo não
vejo razão para causar nenhum dano
desnecessário Me desculpe por favor
Major me diga Tenente você tinha uma
razão especial para detestarmos comunas
também não é mesmo
posso dizer que sim
deu dois reais pelo pix Luan se eu
passei de sexta terça no litoral quantos
dias eu passei eleitorado
[Música]
vivi vivi você está bem Vivi
estou eu só fui atingida por destroços
está sangrando precisa de um médico
fica calma por favor senhor Com licença
permissão para falar senhor toda cidade
está sobre ataque o que o império não
Devíamos ter usado uma instalação da
Federação quero saber quais foram os
danos foram alguns feridos além de nós
termos perdido nosso local de descanso
reúna toda a tropa ficaremos de sobre
aviso na hora certa
[Música]
pode estar matando diversas pessoas da
Federação nesse momento
estão lutando Temos que estar com eles
isso que significa ser um soldado não é
se quer falar sobre ser um soldado
[Música]
me diz de onde ele tá vindo eu não sei
senhor mas o império está se dirigindo a
todos os cidadãos com esse Alerta isso é
ridículo ninguém vai acreditar no que o
império está dizendo agora mordendo que
isolem toda a praça e façam isso rápido
Império pode voltar a bombardeada
como como isso foi acontecer
[Música]
também
coisa mais linda meu sangue parece estar
fervendo eu quero ela
[Música]
jeito
espere
droga
você acabou com a alegria do momento
olha Major reforços
agora temos trabalho extra para fazer
Nossa como ela é rápida tem excesso de
poder mágico a habilidade
É treinamento de outro nível
comunista
os equipamentos
você está me incomodando Isso me lembra
uma coisa que já aconteceu ontem
Mas acho que isso vale para nós duas
então
[Música]
acho que é hora de irmos vamos recuar
escutou Major
sim
bater em retirada seguir para o ponto de
encontro já
Mary Mary está ouvindo acorda Subtenente
parece que ela tá acordada mas está
ferida Voltaremos para a base peguem ela
levar um tiro dói muito
Ainda mais sendo da arma do meu pai
meu pai era tão bom
e ela Ela matou ele
vou fazer esse demônio pagar
Deus Deus
por favor
me dê forças
em casa em território inimigo eles
queimaram todas as bandeiras eles
acabaram com a polícia secreta eles
fizeram até um filme dizem que eles não
acreditam em lágrimas falando
por que isso aconteceu eu realmente
Achei que ele só iriam botar um pouco de
pressão na capital não pensei que eles
destruiriam todos os símbolos políticos
da Federação fincar uma bandeira do
império e ainda por cima cantar o nosso
hino
isso foi longe demais
pelo menos atingimos completamente nosso
objetivo de uma distração estratégica
Tenente Coronel pelo que estou vendo o
senhor subestimou bastante os poderes da
Major degura já de fato o que ocorreu
foi uma distração perfeita e as pessoas
estão dizendo que é uma conquista
histórica
o problema agora são os políticos não
poderemos tentar negociar uma proposta
de paz durante um tempo não depois de
termos aniquilado completamente o
orgulho deles em sua Fúria a Federação
certamente enviar ainda mais tropas
agora
precisamos elaborar um bom plano para a
próxima etapa
Quando ela voltar eu vou acabar com
aquela infeliz
mente
[Música]
vocês deram uma lição naqueles comunas
E aí Capitão ainda tá lembrado do acordo
que fez com a gente não é que bom que
você está disposto a aceitar sua derrota
como um homem mas saiba que não terei
Piedade Quando voltarem podem desfrutar
do melhor vinho do zero dois
coisas do que pensamos o senhor traz as
coisas do Sul só para armazenar o senhor
só gosta de coisa boa né Capitão
mas não tanto quanto vocês
se é que vocês não tinham entendido
tá bebendo tudo ele vai ficar bem Vai
ser difícil aguentar a ressaca depois
em qualquer época da história beber
sempre teve um certo poder de unir as
pessoas
[Música]
já experimentei mas não gosto não mano
mas não elas são feitas especialmente
para serem doces
bêbados não sabem o que dizem mas não
precisa ficar preocupada comigo eu acho
que eu tenho um mal estar que precisa de
24 horas para passar só me acorde Se for
para uma missão
podem beber à vontade mas só espero que
tenham Cuidado para não atrapalhar o
serviço de vocês
[Música]
ambulante a Major que é uma peste
obcecada pelo Código Militar Ela falou
para a gente nós podemos beber à vontade
atenção aqui todo mundo olha
para comandante do nosso Batalhão se
retirou por estar passando mal então
vamos fazer outro brinde
pela saúde de nossa Major
saúde
[Música]
no mínimo duas garrafas por dia
caipirinha ruim
prefiro ficar na coquinho na água mesmo
[Música]
justamente para destruir o império que é
o nosso inimigo em comum Devemos lutar
todos juntos pela humanidade pelo mundo
todo
Então você quer tanto assim uma Vingança
eu sei sobre o seu passado seu pai
morreu em combate justamente lutando
contra o império não foi posso até
entender seu ódio pelo inimigo no
entanto Nós não somos assassinos nem
Justiceiros
somos soldados
não estamos lutando nessa guerra por
sentimentos pessoais
partiremos de Moscou pela manhã se você
é um soldado deve saber separar as
coisas
[Música]
guerreiros acordar
Capitão vai o capitão vai estar aqui sim
senhora Capitão
enviou uma carta reúna todo o batalhão
[Música]
S que a Guerra Começou e as fronteiras
se morreram bastante Olha como o inimigo
se move
existem três grupos Gerais o grupo A
indo para o norte o grupo B se
preparando para atacar o Império em si e
você que começou a se movimentar
seguindo em direção
mas não há motivo para enfrentá-lo
pesco quer começar atacando pelo Norte
depois descer e se tirar a tropa
principal
agir como uma coluna móvel voadora
iremos à frente das unidades principais
que estão indo para o norte
não podemos ignorar a pressão que o
grupo B representa a quantidade deles
não se esqueça de uma coisa não são os
números mas o que tem dentro que conta
Os Comunistas
está sempre certo
e políticos
e o que acontece é que se você for
Contra isso você é eliminado isso é um
exército
entre Com licença pedido de emergência
das tropas do Leste como é que é
a terceira e a 31ª divisões que servem
de retaguarda para retirada estão sendo
cercadas
do Leste
eles gastaram suas reservas estratégicas
nas batalhas até agora
para unidade sobre
comando
fortaleceu com dois reais e um centavo
pelo Picos bolado foi encontrado morto
nessa madrugada aos 68 anos Jair Messias
bolsonaro todo mundo digita é filho
Foi uma pequena quantidade de artilharia
de campanha
armas pesadas são incrivelmente lentas
entre nós para movimentar as coisas
é bem possível que haja canhões
Ferroviários de longo alcance perto da
fronteira ah é verdade uma coisa Desse
tamanho todo poderia causar sérios danos
vocês têm toda a razão de não subestimar
o inimigo numa guerra mas nem canhões
Ferroviários representam uma grave
ameaça
em todas as nossas batalhas contra eles
não vemos um feiticeiro sequer ainda que
os batalhões de Infantaria deles fossem
Olheiros de fato não é realista eles
terem que se adaptar ao voo separarmos
para pensar Tem razão então é possível
salvá-los não é não o do centésimo
terceiro Batalhão já recebeu ordens do
QG estratégico
somos subordinados diretamente
no entanto uma vitória parcial que leva
uma derrota no geral em inútil
Mas pelo bem de nosso exército
interessante
eu diria que é um ponto crucial nas
operações do norte do QG
eu estou vendo
fotografias mostram que as ferrovias
estão intas nós poderemos reabastecer em
intervalos regulares para a missão da
coluna voadora fica no Rio é fácil de
defender e também não fica muito
distante das Fronteiras orientais Além
disso poderemos pressionar pontos de
trânsito estratégicos essa é a base
perfeita
que maravilha
podemos dar tanto as tropas do Leste
quanto que já é estratégico o que eles
querem
me mandou um Zap com r$ 5 agora vai uma
informação inútil o começo do filme
Wolverine Imortal é o final do filme o
painel já que o começo do filme do
Wolverine começa com a bomba de
Hiroshima
e cigarros mas não temos nada disso para
começo de conversa não se preocupe com
isso
na verdade ganhamos whisky e cigarros
das tropas jogando cartas ontem eu ia
colocar tudo no depósito do batalhão mas
devemos dividir com os aliados
[Música]
amanhã
o filme vai ser
acho que é meninama.com
[Música]
eu sou o major do quadragésimo nono do
batalhão da terceira divisão
algum problema não senhora agradeço
muito por vocês terem vindo só
sobrevivemos porque chegaram aqui antes
da artilharia pesada ótimo
O queijo é por aqui eu levo você
o nosso trabalho será proteger o QG e
eliminar o Sobreviventes
e vamos cumprir a ordem de coluna
voadora que recebemos do QG eles são bem
duros conosco eu entendo posso imaginar
o porquê já que parece ser altamente
treinada
[Música]
Seria um grande prazer tomar um drinque
com você mas Pagarei para seus homens
qualquer dia desses infelizmente
os homens bebem muito quando podem eles
acabariam levando você a falência Pelo
menos é o que eu acho
então tá vou deixar que o meu Batalhão
pague as bebidas para eles poderão beber
o quanto quiserem meus homens Ficaram
felizes em ouvir isso
Senhor
[Música]
essa história de campo de batalha
surpreendentemente
avançar mas a falta de artilharia pesado
é um grande problema
de frente dizem que a situação é difícil
porém maleável artilharia pesada seria
de bom proveito se ele estivessem
companheiros
aqui diz que nossas tropas estão
avançando com a vantagem esmagadora não
é preciso esperar artilharia pesada
me
fodeu com r$ 550
[Música]
nós podemos perfeitamente enviar os
voluntários multinacionais
cada um deles
[Música]
eu quero companheiro secretário eu
gostaria de propor um ataque em larga
escala
não terminou de reabastecer não temos
pessoal não dá para ir mais rápido
enquanto os malucos lá fica se fodendo
como isso foi acontecer
lutaremos contra o império nós vamos
lutar não é mesmo apenas pela ordem
recebida e pelo tempo que permitirem faz
parte da vontade de Deus também
espero que não acabe encontrando esse
seu Deus antes do tempo não tentaremos o
senhor eu simplesmente cumprirei com o
meu dever
que ele é uma pessoa se matar Que ótimo
governo
eu adoraria estar relaxando em um bar da
minha cidade nesse momento acho que é
uma ordem estúpida É isso mesmo nossos
políticos devem estar querendo muito
cair nas graças da Federação e vão
sacrificar uma unidade cheia de novatos
e é nós invocou o diabo com essenciais e
66 centavos
muito Valente Eu sei que não é obrigação
sua Mas fique de olho
Mas ó Major o troço
[Música]
é o que o relatório Inicial informa é 4
vezes o que temos e na verdade essa é a
estimativa mais otimista
eles ainda não deviam ter se dado conta
do quanto chega em hop é importante para
nós mas agora vão abandonar os planos
que tinham por uma ofensiva ousada é um
absurdo como nascer então adaptáveis
será que descobriram meu plano ou alguma
coisa vazou
como pode
como
bom o inimigo é humano também não vão
trazer artilharia pesada a tempo vão
usar suas tropas leves para executar um
ataque primeiro
desse jeito podemos perder nossa nova
base acorde todos agora mesmo
[Música]
companheiros o que foi que Nossa pátria
fez
nada viu
fortaleceu com dois reais
na sua opinião que você tem a dizer
sobre a Revolução Russa de 1917
[Música]
qualquer hora verdade proteger a
liberdade e defender lá até o fim não
podemos recuar dessa batalha
companheiros
vale é pela Liberdade nenhuma hesitação
será permitida vamos expulsar esses
comunas do nosso país a Vitória será
Nossa é Vitória ou Morte nós somos os
guardas dos portões do nosso país
[Aplausos]
[Música]
olha eles são muitos
anos
não se assustem fogo nele
[Música]
toca não podemos fazer alguma coisa
quanto a esse instante
estamos salvos
pessoal temos que reabastecer rápido
unidades de provisão passem rapidamente
de um ponto de reabastecimento para
outro levem os feridos para as unidades
médicas imediatamente
03 falando estamos avistando novos
reforços também
[Música]
eles não se importam com seus recursos
humanos
nos graves mas muitos soldados já estão
exaustos eles estão ficando sem energia
sem munições
ai quantas divisões tem agora 10 Senhor
não dá mais para aguentar
passaram pela rede de intercessão
um batalhão de feiticeiros inimigos indo
direto para a cidade
devem ser os que enfrentamos em Moscou
a tática que usaremos é acertar e correr
Vocês conseguem Vamos mostrar ao império
a força da nossa vontade
para todas as unidades olhei dos Aliados
avistaram múltiplas unidades aéreas
chegando são muitos casos e eles estão
se aproximando pelo nordeste
um alerta especial Cuidado para toda a
área unidades fica em Alerta repito
unidades fiquem alertas
e ainda tem todos esses Soldados da
infantaria inimiga
Quais são as ordens
suas companhias farão
digam aos caças e bombardeios que o
passeio deles pela cidade acabou viramos
polícia de imigração isso é um trabalho
difícil para os feiticeiros
primeira companhia todos vocês me
acompanharam Vamos mandar bala nos
traseiros da unidade inimiga de
feiticeiros
acaba com ela
[Música]
parece um porco selvagem né
vamos
atrás de nós uma unidades
nós vamos ter que enfrentá-los
[Música]
[Aplausos]
que leituras mágicas incríveis
Então ela tá atrás de mim né
vamos afastar quero que alguém venha
comigo
[Música]
Capitão a terceira e quarta resolverão
isso ficaremos com Os Caças vocês com os
bombardeiros mas se tentar fazer isso
sozinhos é melhor do que ter a Major com
raiva da gente caça aos inimigos não são
nada perto dela
segunda companhia preparar para subir
[Música]
quantas vezes ela vai atirar deve estar
gastando toda a magia dela
[Música]
ontem toda a magia nisso chuva mais alto
possível
Vamos destruir
[Música]
9.500
conseguimos conseguimos
todas as companhias Parabéns mas nosso
trabalho não acabou aqui nós vamos
abater o inimigo em terra
é conhecido ele é mais forte do que eu
pensei é uma veterana
miserável você matou o meu pai que foi
que eu fiz com você
comigo você não me conhece eu nunca
brinco e cala a boca cala a boca eu vou
te matar desgraçada eu juro
[Música]
trazendo sentimentos pessoais para o
campo de batalha como ela pode ser tão
estúpida
[Música]
caramba o que foi que eu fiz pelo visto
eu não estou diferente
isso é meu trabalho não deve haver
emoção criada pela razão
matar você
[Música]
porra ela tá empurrando o prédio
oh Deus
conceda teu perdão a nós pecadores
caiu dentro da catedral pegando fogo
dentro da igreja
[Aplausos]
foi assim que era a vingança da soco na
cara
[Música]
só para garantir
mais ou menos
não eu devia ter
ainda posso lutar
me deixe voltar lá porra tá falando
está batendo em retirada o que é uma
retirada
em toda parte Senhor
aí quer um cigarro
que me deixaria numa situação realmente
difícil
e ele estava certo uma vida tranquila
parece algo muito distante
até o soldado mais experiente acaba
ficando cansado até o oficial que é
promovido pode ainda assim acabar não
sobrevivendo
não consigo nem mesmo ver mais um fim
para essa batalha
uma guerra tão grande que só cresce cada
vez mais então se esse é o destino que
foi reservado para mim
Major o que que é isso aqui
é um pedido de transferência Senhor
eu até consigo entender mas você quer
uma missão que não a leve para as linhas
de frente
isso é algum tipo de piada Major não
estou falando
está querendo uma posição na retaguarda
o que está acontecendo
isso é algum tipo de piada Major
te devo dizer que não entendi sua
pergunta
na verdade ela é uma criança
você tem um alto conceito entre nós do
comando Senhor
para aqueles moderadores PQP ele pode
falar mal dessa anime Poo mas pode ser
racista no chat ksksks
caralho
mas pelas contribuições individuais dos
Soldados Mas isso não será suficiente
para conquistar um grande território e a
vastidão da Federação sem melhorias não
venceremos na última batalha enfrentamos
uma força voluntária multinacional e o
mais preocupante é que os estados
unificados estavam participando dessa
tropa Então o que está querendo dizer é
que em algum momento os estados
unificados entrarão na guerra
mas o império atualmente não tem planos
para o ambiente estratégico que
resultaria caso os estados unificados
entrassem na guerra eu pelo menos não
estou a par de nada do tipo
estou preocupada à toa Major eles são e
sempre foram isolacionistas acha que
eles cruzariam um oceano para se
envolverem nos assuntos do continente
[Música]
não se porém Pense comigo uma guerra
mundial seria possível sem eles
a resposta é bem claro
que foi produção
[Música]
que tivemos até agora devemos nos
envolver em pesquisastáticas e
treinamento para usar nossas tropas como
um todo eu acredito que é isso que
realmente nos dará a chance da Vitória e
você quer ser a pessoa que será
responsável por conduzir essas pesquisas
Sim quero ficar na retaguarda
descobrindo menos de fortalecer nossas
forças armadas e utilizar adequadamente
nossas tropas então criei essa proposta
específica
está explicado de forma tão lógica com
possíveis objeções respondidas nunca
pensei que pudesse aparecer tão
misterioso
parece que a Major está esquecendo de
uma coisa quando você realmente quer
lutar numa guerra você faz isso
quero
poder de impacto e o império tem esse
poder
Guerra Não é uma questão de truques é
uma questão de determinação nunca se
esqueça disso
Império está ferido exatamente como seu
punho nesse momento muito sangue está
sendo derramado até um punho desse jeito
ainda pode servir para dar muitos socos
no inimigo eu devo lutar até o final nem
que eu esteja sozinho mas ele não tá
lutando ele tá lutando aos caras
guerra é política é outra forma de diplo
sendo assim as modelos é pobre só deu
dois reais
[Música]
ainda que você conquiste o mundo inteiro
e se transforma em uma superpotência na
realidade isso só quer dizer que o
conflito assumiu uma nova forma
neste mundo em que vivemos até em meio
ao seu Triunfo uma simples apunhalada
pelas costas pode fazer com que perca
tudo
como o senhor mesmo disse realmente
Vitória é tudo no entanto a guerra deve
ser ganha da forma certa porque senão
um dia a história vai rir de você
Portanto o que importa é como se ganha a
guerra
será destacada para o Oeste sobre Minha
autoridade depois disso dependerá dos
seus resultados comece examinando os
registros de combate e vendo que novas
táticas podemos aprender mas então quer
dizer que
isso
é pobre só deu dois reais
eu não deixava não no chão
Será que essa é a melhor espécie de
soldado que nosso Império realmente
queria
Mas
neste mundo de guerra completamente
insano no que você está pensando
essa criança é um cara
e não sabe não
[Música]
agora finalmente a paz é toda minha não
tenho o menor caminho
reservado para mim
eu me recuso me ajoelhar e ficar
implorando pela sua salvação
use as cartas que você recebeu para
conseguir ter o futuro o que você quer
esse é o direito que só os humanos têm é
isso que eu torna um ser humano
[Música]
só lamento por você
existência assim
[Música]
tira até horrível
e depois volta para o Oeste mas dessa
vez estamos Seguros
Eu só gostaria de poder descansar um
pouquinho mais mas é muito difícil se
sentir relaxado síndrome da frente de
batalha o que dizem
sério como você acha que isso aconteceu
[Música]
as modelos é pobre só deu dois reais
pelo pix alas
caralho mas é só um mordido do Luan só
tem moral porque Amigo pessoal do gordo
vai arrumar um trabalho seu verme papo
enquanto a gente assiste uma Loli
nazista
que ninguém entendeu
Vai tomar no cu
institutos
gostaria de dizer ao senhor que eu sou
muito grata pela oportunidade
de turismo
aceitar todas as sugestões que você
apresentou
Meus parabéns terá uma nova unidade de
armas combinadas
Não se preocupe o centésimo terceiro
Batalhão aéreo de feiticeiros ainda
estará no centro disso não tiraremos de
você também ganhará um batalhão de
infantaria uma companhia móvel de
blindados uma unidade de artilharia além
da capacidade de solicitar tropas
adicionais será a nossa primeira unidade
de armas combinadas
oficialmente Ela será a unidade
experimental de armas combinadas do QG
estratégia mas esse é um nome muito
grande então ela receberá o codinome de
salamandra
grupo de combate salamandra
então era isso que você tinha em mente
quando permitiu a transferência para a
retaguarda eu não tinha nada em mente
foi ela mesmo que pediu por isso
[Música]
me diga como
salamandra
de leite
[Música]
os moleque tão tudo
esse filme de 2005 caralho
quantos anos
pelo pix o Big por me libertar
luanzik do Gabriel Monteiro esta com o
bumbum assado já
trailer menina.com
[Música]
agora eu lembrei
o moleque pede é um filme de um cara
pedófilo
que chama ela para sair e tenta abusar
da garota
puta que pariu cara
Aí é foda
filme do Renan pô gente para de É sério
eu sei que o Renan não
eu sei que o Renan não liga mais
Vamos tentar perder esse meme do
Renascer
isso é algo absurdo cara
esquece esse meme do Renan
se não for incomodar vocês
o bagulho feio
cara
Porque pô galera eu quero jogos assim
porra a Live desse aqui foi lendária
[Risadas]
muito bom ele
E aí meu irmão como foi
Caralho mano dentro da caverna melhor
fazer o quê porra
tinha dinheiro tinha tudo cara me dá um
abraço
vou te falar meu nobre eu perdi tudo
tudo meu nobre tua casa Como assim por
minha causa é por tua causa menor
como aí o que que eu fiz o que que tu
fez vou te falar
[Música]
me deu uma chance
e as Crianças metendo na Marimba para
pegar pipa
o fim da pipa enrolado no meu bagulho
intelect pior
peguei a pipa as crianças estava
chorando
casa do caralho tá maluco quase quebrada
na minha internet é mole acharam errado
ainda eu hein
todo mundo manda eles aí mete a porrada
em todo mundo filho tá maluco o bagulho
caiu na minha casa se vier eu vou meter
ele lá porrada
moleque tá atacando o Marimba no fio da
internet cara ia dar uma merda tá
vou dar um spoiler
[Música]
é estranho esse tremzão
[Aplausos]
vou dar um spoiler
[Risadas]
[Música]
tu fica tonto cara
[Risadas]
é muito bom
ele é o racionista ele é o racionista
para quem jogou tem um rei da Horda e o
rei da Aliança tive é o rei da aliança e
esse que é o rei da Horda
eles um dia vão se enfrentar
[Música]
eu gosto daquelas aquelas lutas de kung
fu que os cara sai voando
[Música]
por duas horas e meia de filme é bom
ele tá com 3.5 de metacritica
Vale vou deixar aqui então
deixar
[Música]
hoje
que amou tanto uma mulher a primeira
vista que está levando o buquê de
chocolate
enfim o último romântico
o cara que tá seu romântico o mundo usou
ele
esse aí vai comer todas as meninas agora
e vai meter o pé filho
vagabunda
eu vou chutar um preto caralho isso
ficou horrível
não porque a história do Dark Souls
incrível Ah não sei o que pede para o
cara explicar
a história dela
[Música]
é um mercado
entendeu
Esse é o mercado
[Música]
o desenvolvimento
meu nome é Antônio Carlos Ferreira da
Silva
eu só lembro de falar king size
[Música]
do Rio de Janeiro moleques caralho Esse
vídeo é muito antigo
a display sabe contar histórias inventa
um monte de mentira cara ele fala
qualquer história lá porque ele sabe que
ninguém ninguém lê aquela merda não
inventa qualquer coisa lá e é isso aí
e sabe que ninguém leu para falar
qualquer coisa
moleque esse vídeo aqui moleque eu vi no
celular de alguém moleque
a milênios atrás
eu sou Alexandre dos Santos Lima
Alexandre qual sua opinião sobre o
serviço das Barbies tá ruim tá bom e o
que que tem que melhorar Qual a sua
opinião sobre os serviços das barcas
bom serviço das barcas é um serviço
excelente que é um transporte de um de
um custo não muito elevado leva até o
Rio de Janeiro e vai ficar melhor logo
assim que eu assumir como King Size O
Senhor das terras do Rio de Janeiro
a máfia chinesa teve a capacidade de
escalar minha existência para estuprar a
mãe da minha filha
um motivo de zoação constante na minha
vida
sendo que essa finalidade foi para que o
sumiço do Rio de Janeiro e não fizesse a
descoberta de seu King Size o King Size
são os reis maiores que existe no
planeta em Portugal em 1485 pela corte
portuguesa
a corte portuguesa deu aos King Size o
brasão King Size
chegando ao Rio de Janeiro em muitas
terras do Brasil colonizou imigrou e
colonizou muitas terras no Brasil hoje
eu sou o filho mais novo eu sou King
Size e eu tenho a minha filha que a
Késia Castro Lima que vai ser herdeira
de tudo dentro de muito em pouco tempo
certo
se reabrir porque lá está rolando uma
suruba Onde rola inúmeras execuções eu
sou Alexandre dos Santos Lima
isso aqui foi para TV tá passando a TV
aqui
ao vivo
[Música]
confiamos em ti dessa vez vai cheque eu
tô fazendo na moral tô indo para
academia para o box aí tudo vai tudo
moleque não tem como parar
o avião caiu
a história
[Música]
caralho que linda mano essa coisa é
muito legal
tá aqui Deixa eu segurar ela aqui deixa
eu olhar de perto
Tu acha que ela é feita parece que a
lâmina é feita de Aço o World of
Warcraft foi lançado em 2004 e foi um
sucesso O jogo ficou tão grande que em
2008 a épicons começou a produzir armas
que tem no jogo
mas é ridículo
mas é ridículo mas um cara gordo
segurança aí
por isso que eu não compro macacão que
um gordo com uma katana porque a katana
é algo longo e Magrinho Aí o cara é
gordo entendeu
eu não defendo mais o Ronaldinho nada
mas eu vou defender esse aqui tá porque
senão ele vai ficando com moleque
ele
ele tava falando Nick do menor tá bom
gente
é porque a gameplay de fundo não ajuda
mas ele
Preto viado aí tá de muita gracinha você
continua a luz 30
seria minha filha com ela mas aí tinha
que
tinha que puxar o pai né cara
puxou o cabelo dela todo tem que secar o
vinho
sou bonito né gente
Mas infelizmente não tinha oportunidade
de ter relação com Ariana Grande ainda
Ele só ficou mas quem sabe né
Quem sabe um dia
caralho muita coisa para arrumar essa
porra aí
perguntaram qual é o esporte mais famoso
do Líbano
[Aplausos]
por onde quer começar
do início
[Música]
[Aplausos]
Você sabe que eu acho
eu não sou mais
[Aplausos]
[Música]
tem uma guerra acontecendo
não dá para separar música e mensagens
[Música]
a minha vida não é importante
você acha que o mundo vai sair dessa
não tem outro jeito
[Música]
Essa é a fonte da sua força
aqui Monte ridícula gente
Caralho velho dava para porra dá para ir
cantando até hoje aí
mano ficou assim os cara tinha que fazer
mesmo se ele quiser se ele pode deixar o
cara morrer
[Aplausos]
[Música]
um amor um coração Um Destino
parece ser Maria mas não parece um filme
para parece um filme muito sério
[Aplausos]
[Música]
e Galera fui seguida hein fui seguida
hein já não sei tem vergonha não vou
mandar nada galera no máximo eu vou
curtir um Stories dela aí é isso aí já
fiz o meu movimento entendeu Aí cabe a
ela me pedindo em namoro
eu demorei muito tempo para entender que
você tem que falar alguma coisa mano se
não tá fodido
Isso não funciona não
tu só olhar para mim é melhorar de volta
não fazer nada pô sempre vai vir um
filha da puta lá um Fabinho da vida
vai dar ideia torta lá e vai ó
arrebentar
só funciona se for muito bonito aí
aí até eu
[Música]
ó o medo ele tá aí
eu gosto de você baixinha assim toda
fofinha
terminar de ver isso aqui
[Música]
na moral
mano esse take não parece que ele vai
tacar água fervendo no cachorro mano
olha essa porra
[Música]
se acha mesmo Hardcore parado vou te
mostrar aqui agora quem é o corda parada
[Música]
os números que eu joguei na Mega da
Virada por favor
é sério amor
se sou eu
e um cego me dá o bilhete dele premiado
perguntando se está certo
eu na maior naturalidade do mundo ela se
posicionou não ganhou vou jogar aqui
fora para o senhor tá deixava ele embora
e pegava o prêmio para mim foda-se
ele aumentou 25 kg de massa muscular de
forma totalmente natural
[Música]
era comida normal
coisa boa hein
calcinha que delícia como é bom o que
Que delícia 5 mendigos porque pensei que
eles eram melancias meu nome é jebadura
E era uma manhã ensolarada quando eu
explodi o vaso de bosta e fui ao
trabalho tinha esquecido meus óculos
quando comecei a ver cinco melancias
pedindo esmola eu já tava meio doidão de
fome então Devorei elas e fui a caminho
do trabalho cheguei lá e vi um cachorro
quente gigante dizendo ser meu chefe e
já cai de boca não sobrou nadinha Então
meus amigos começaram a gritar e eu sem
entender nada soltei um peido tão forte
que todo mundo desmaiou e depois os
militares vieram tentar me impedir de
devorar o mundo mas eu comi eles também
tentaram me parar com uma bomba nuclear
mas usei ela de sobremesa e fiquei
satisfeito com toda aquela energia um
tempo depois foi
a Taís Carla e meti dois capa nela
ganhando a vantagem daí ela desistiu e
eu fui pro duelo final com um único
cacado avocado que também sucumbiu mas
tinha uma fase Secreta em que eu deveria
ganhar do kombute comendo uma torre de
hambúrgueres mas acabei me empolgando e
Devorei ele também fazendo com que eu
ganhasse a competição gente é normal
ficar com um mijo verde um amigo mandou
perguntar
podre
camarão
[Música]
Deus abençoe
caraca é a arma que eu tenho aqui
revista
S por sua origem bizarra escondendo algo
para lá de suspeito Oh my God
O áudio que diz gritando vira Lisa na
internet sofrendo diferente modificações
aparecendo em todo tipo de meme que você
possa imaginar principalmente com
personagens da cultura pop
Tá mas quem é o responsável por esse
[Música]
tenho medo disso
você toca muito bem
[Música]
eu tenho uma ideia melhor cara só cada
buceta da tua filha no cu do teu filho
entendeu estupra ele com isso
brincadeira beleza irmão tranquilo na
brincadeirinha
caralho o cara mandou ele estuprar o
filho dele com isso daí vai quebrar o
clima né
caralho
mas ela faleceu pô aí agora
era só
zoeira de almoço abobrinha não sei
como
eu exclui meu WhatsApp
[Música]
[Aplausos]
foi maneiro
Dá licença Moço eu gostaria de comprar
uma Coca
que cal desse jeito a gente não atende
lixo assim
[Música]
Que absurdo isso não pode ficar assim
agora sim ficou perfeito
[Música]
onde está aquele homem Calvo podre e
imundo precisa encontrar
é para você
[Música]
ainda que a vida cheque de espinhos no
momento certo Deus te recompensará
[Música]